## Паттерн компоновщик
Решение задания находится в файле main.cpp

### Замечания по решению

1)Поскольку объекты классов, наследованных от ***basic_password_generator***, могут хранить в поле len разные значения, то
берём в качестве размера итогового пароля максимум из всех значений len.

2)В качестве элементов вектора-поля *generators* могут хранится как объекты классов, унаследованных
от ***basic_password_generator***, так и объекты класса ***composite_password_generator***, поэтому для корректного 
определения итоговой строки в класс ***composite_password_generator*** был добавлен метод _length()_.

3)Чтобы обеспечить выполнение требования наличия символа каждой категории (например, наличие хотя бы одной цифры)
в конец каждой строки добавляется случайный символ из каждой категории. По этой причине, если категорий больше
чем длина пароля, то выкидывается исключение (в общем случае обеспечить наличие символа каждой категории в данной 
ситуации невозможно).

4)Программой предусмотрена возможность менять размер пароля по умолчанию. Для этого добавлен отдельный класс
**password_default_length** с статическим полем _len_ и методом для его изменения. В некоторых случаях 
эта опция может быть полезна, например у разных сайтов могут быть разные требования
по длине пароля.


5)Если необходимо изменить реализацию генерации пароля (или добавить новую), то возможны два подхода.
Первый состоит в том, чтобы реализовать класс, наследованный от ***basic_password_generator*** и переопределить методы
_length()_ и _generate()_. Второй предполагает реализацию класса по аналогии с ***basic_password_generator***.
